One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
A world... Yes!
‫العالم... نعم!‬
A world for you who seek freedom stretches out right before your eyes.
‫اسعوا نحو الحرية وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم‬
If you feel guided by endless dreams,
‫إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم،‬
surpass them, flying the flag of your beliefs!
‫فتجاوزوها تحت راية ما تؤمنون به!‬
I've just now begun to search, over the splashing waves
‫بدأتُ بحثي توًّا، محدثًا رذاذ مياه‬
For the everlasting world
‫متجهًا نحو عالم بلا نهاية‬
With this overflowing passion in my chest,
‫بقلبٍ يتدفق حماسًا، سأذهب حتى نهاية الأرض‬
Seeking the light yet unseen
‫باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد‬
When the summer sun stirs my heart's sails
‫عندما تُأرجح شمس الصيف أشرعة قلبي‬
That's the signal to open the door to a new world
‫تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد‬
Swaying on the waves, reaching beyond despair
‫نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة‬
Aiming for the other side of the horizon
‫متجهين نحو الأفق‬
I've just now begun to search, over the splashing waves
‫بدأتُ بحثي توًّا، محدثًا رذاذ مياه‬
For the everlasting world
‫متجهًا نحو عالم بلا نهاية‬
With this overflowing passion in my chest
‫بقلبٍ يتدفق حماسًا‬
I will go anywhere
‫سأذهب حتى نهاية الأرض‬
Seeking the light yet unseen
‫باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد‬
Divine Reckoning
‫الجزاء الإلهي‬
There's a god?!
‫أهناك إله...‬
In a place we're forbidden from entering?
‫في مكان يُحرّم دخوله؟!‬
Yes. Skypiea is known as God Land,
‫نعم، بما أنّ سكايبيا هي أرض الإله،‬
and ruling over it is the almighty God Enel.
‫فإنّ الإله العظيم إنيل يحكمها‬
An almighty god...?
‫الإله العظيم؟‬
God Enel is all-knowing.
‫لا يخفى عن الإله إنيل أي شيء‬
All-knowing?
‫أي شيء؟!‬
He also watches us closely at all times.
‫كما لا يكفّ عن مراقبتنًا دومًا‬
A-At all times?!
‫دومًا؟!‬
Now, too?
‫حتّى الآن؟‬
Of course.
‫بالطبع‬
The sacred ground, Upper Yard, is forbidden.
‫الساحة العليا، بصفتها أرضًا مقدّسة، محرّمة علينا‬
So there's solid ground on the sky island...
‫ثمة أرض على جزيرة السماء إذًا!‬
So. There's a place we're forbidden from entering, no matter what?
‫فهمت. مكان يُحرّم دخوله بأيّ حال من الأحوال...‬
Ah! Hey, Luffy!
‫يا لوفي!‬
What are you thinking about now?! You need to listen to her!
‫ما الذي تفكر به أيّها الوغد؟ استمع لحديثها جيّدًا!‬
"Forbidden from entering" means
‫قالت «يُحرّم دخوله»‬
we're absolutely not supposed to go there, Luffy!
‫لا يجب أن نذهب إلى هناك إطلاقًا يا لوفي!‬
Ahh, so... there's a place we're not supposed to go.
‫هكذا إذًا... مكان يُحرّم دخوله...‬
I see. A place that we're absolutely not supposed to go, huh?
‫فهمت... مكان يُحرم دخوله...‬
– He's itching to go.
‫إنّه ينوي الذهاب حتمًا‬
Hm? But isn't this god a good guy
‫ولكن، بما أن الإله لطيف‬
who'll forgive you even if you go somewhere you're not supposed to?
‫فسيغفر لك إن دخلت مكان محرّم‬
That's... But breaking God's rules is blasphemous, so...
‫كلا، خرق قوانين الإله يُعد كفرًا، لذا...‬
Hmm, I see. Well, I guess it doesn't matter either way.
‫فهمت، لا يهم إذًا‬
Because he'd go even if he won't be forgiven.
‫إنه مُصمم على الذهاب، ولو لم يغفر له‬
Nami my sweet!
‫نامي-سوان!‬
Anyway, let's go there to look for Nami!
‫على أيّ حال، فلنذهب إلى هناك بحثًا عن نامي!‬
Stay where you are and don't go anywhere!
‫ابقي حيث أنتِ، لا تغادري‬
Are you actually going there to look for Nami?
‫أهدفك نامي حقًّا؟‬
Nami my sweet!
‫نامي-سوان!‬
Isn't it really so you can go to the forbidden land?!
‫ألستَ تريد الذهاب إلى الأرض المحرّمة فحسب؟‬
What's with the huge trees?
‫يا لهول حجم هذه الأشجار‬
I've never seen ones this size.
‫لم أرَ مثيلًا لها قط‬
How old are these trees? Several hundred years?
‫كم قرنًا عمرها بحق؟‬
All these trees...
‫كلّ هذه الأشجار...‬
I can't see the top of them!
‫ليس بوسعي رؤية قمتها حتى!‬
Hey, Luffy! Let's go!
‫هيّا يا لوفي، لنذهب‬
Mmm... hold on a second. I need to finish this first.
‫تمهّل، سأذهب بعد أن أنتهي من الأكل‬
What if something happens to Nami
‫ماذا ستفعل إن حدث مكروه ما لنامي-سان،‬
while you're sitting around doing nothing?!
‫بينما أنت جالس هكذا بلا هم؟‬
Just leave it! We're coming right back!
‫اتركه مكانه، فسنعود فورًا‬
Mmm-mmm! Hold on! Gotta eat this one too.
‫تمهّل، هذا أيضًا‬
Conis, we'll be here till night at this rate.
‫كونيس-تشان، سيحلّ الليل إن انتظرناه‬
I need you to show me to Upper Yard!
‫دلّيني على الساحة العليا تلك‬
What? B-But...
‫لـ-لكن...‬
...we don't really know if she was even headed there.
‫لسنا على يقين من أنها ذهبت إلى هناك أساسًا‬
Plus...
‫وأيضًا...‬
if we incur the wrath of God Enel, then we're all doomed!
‫إن أغضبنا الإله إنيل، فسنكون في مأزق‬
Help!
‫النجدة!‬
Tch! That son of a bitch. He stole my prey!
‫سحقًا، سلب ذلك الوغد فريستي‬
What's going on? I hear something...
‫ما هذا؟ أسمع أصواتًا‬
What's happening...?
‫ماذا يحدث...‬
Just give up!
‫استسلم!‬
You should, too. He's mine.
‫وأنت كذلك، إنّه لي‬
Stay out of my way!
‫لا تعترض طريقي‬
Same to you!
‫أوجه نفس الكلام لك‬
Wh-What in the world...?
‫مـ-ماذا يجري بحق؟‬
What's going on... in this forest?!
‫ما الذي يجري في تلك الغابة؟‬
So, this is your old waver.
‫هذا هو ويفركم القديم إذًا‬
Quite the relic you have here.
‫إنّه قديم حقًا‬
We found it in the sea below.
‫وجدناه في البحر السفلي‬
Do you mind if I take a look? If it can be fixed, I'll do the repairs.
‫أتريدني أن ألقي نظرة عليه؟ سأصلحه إن كان ذلك ممكنًا‬
I'm a dial craft engineer.
‫فأنا مهندس دايل‬
Wh-What?! What?!
‫مـ-ماذا؟ ماذا؟!‬
Hey! Help me!
‫أنتِ، فلتُساعديني‬
Let me on!
‫دعيني أركب معك!‬
Uh... let you on? But this is a one-person craft...
‫تركب معي؟ ولكن لا يسع إلّا لشخص واحد‬
Please!
‫رجاءً!‬
I don't know if this thing can handle another person...
‫لا أدري ما إن كان هذا يتسع لاثنين‬
I-I'll kill you if necessary...!
‫سـ-سأقتلك إن تطلب الأمر ذلك!‬
A guerrilla!
‫فدائيّ!‬
G-God...
‫إ-إله...‬
Damn! Is this Enel's doing?!
‫سحقًا، أهذا من صنيع إنيل؟!‬
How dare you harm our vearth?!
‫كيف تجرؤ على أذية فيرث؟‬
Get some water dials, quick!
‫اجلبوا دايل الماء بسرعة‬
Put out the fire!
‫أطفؤوا النار‬
Lovely Street Angel Island
‫شارع المحبة‬ ‫جزيرة الملائكة‬
Squad, attention!
‫اصطفوا جميعًا!‬
– Heso!
‫هيسو!‬
Captain McKinley White Berets, Skypiea Police
‫قائد وحدة القبّعات البيضاء «ماكينلي»‬ ‫شرطة سكايبيا‬
Heso, everyone!
‫جميعًا، هيسو!‬
That's the White Berets!
‫إنّها وحدة القبّعات البيضاء‬
I wonder if something happened.
‫أحدث شيء يا ترى؟‬
Everyone, please be careful!
‫أرجوكم احترسوا جميعًا‬
Illegal entrants have infiltrated Skypiea through Angel Beach today!
‫تسلّل دخلاء غير قانونيين إلى سكايبيا عن طريق شاطئ الملائكة اليوم‬
– What?!
‫ماذا؟‬
The report told of seven infiltrators!
‫أُخطرنا أنّه كان هناك سبعة متسللين‬
We, the White Berets, are conducting a full-scale search for these criminals!
‫ونحن، القبّعات البيضاء نجري حاليًا بحثًا واسع النطاق لإيجاد هؤلاء المجرمين‬
Keep an eye out for suspicious individuals!
‫احترسوا رجاءً من الأفراد المشبوهين!‬
– Keep an eye out!
‫احترسوا رجاءً!‬
It looked like that man was talking to someone.
‫بدا وكأنّ ذلك الرجل كان يتحدث مع أحدٍ ما‬
Probably that guerrilla who just ran off.
‫كان فدائيًّا، لقد هرب توًّا‬
Hey, shut that dog up.
‫أطبق فم هذا الكلب‬
He was probably begging for his life.
‫كان يتوسل من أجل حياته على الأرجح‬
But why would the almighty Enel take out that man on his own?
‫ولكن ما الذي يفكّر به إنيل-ساما بتخلصه من هذا الرجل بنفسه؟‬
Did we even need to be–
‫لمَ أمرنـ...‬
We probably ran out of time.
‫لا بدّ وأنّ الوقت قد نفد منّا‬
Ran out of time?
‫نفد الوقت؟‬
Another group of illegal entrants has already infiltrated this land.
‫اقتحمت مجموعة أخرى من الدخلاء غير القانونيين هذه الأرض‬
Old lady Amazon reported a ship with seven Blue Sea people on board.
‫أبلغتنا العجوز أمازون حول سفينة تحمل سبعة أشخاص من البحر الأزرق‬
Seven Blue Sea people... Could he mean us?!
‫سبعة أشخاص من البحر الأزرق... أيمكن أنّه يقصدنا؟‬
He said illegal entrants...
‫قال دخلاء غير قانونيين...‬
If you're going to the upper area,
‫إن كنتم ستذهبون إلى المنطقة العلويّة،‬
pay the entrance fee of one billion extol per person.
‫فادفعوا رسوم الدخول التي تُقدّر بمليار إكستول للشخص الواحد‬
That is the law.
‫هذا هو القانون‬
Could it be because we didn't pay the entrance fee?
‫هل يمكن أنّ هذا لأنّنا لم ندفع رسوم الدخول؟‬
No way!
‫لا يعقل!‬
Seven heads... We can't divide them by four.
‫سبعة رؤوس... لا نستطيع تقسيمهم لأربعة‬
What just happened?
‫في بادئ الأمر، ماذا حدث توًّا؟‬
Who are these people?!
‫من يكونون؟‬
And what is this place?!
‫وما هذا المكان؟‬
I have to tell everyone immediately!
‫عليّ أن أخبر الجميع، هذا المكان خطر جدًّا‬
Hey, Usopp! Check it out!
‫ما رأيك يا أوسوب؟ انظر‬
Mine's finished, too!
‫وأنا انتهيت كذلك!‬
Check out my art, will ya?! Don't they look just like us?
‫ما رأيك بفنّي؟ ألا يشبهوننا تمامًا؟‬
That's amazing!
‫مذهل!‬
Just how does that look like us?!
‫يشبهوننا من أيّة ناحية؟!‬
Can it be fixed?
‫هل يمكن إصلاحه؟‬
I've never seen these parts.
‫لم أرَ هذه الأجزاء من قبل‬
You've gotta fix it, though!
‫أرجوك أصلحه بطريقةً ما‬
I'm sorry, but I can't say much until I investigate it more.
‫المعذرة، لن أتمكن من فعل شيء حتى أفحصه بعمق‬
Sure, but please try.
‫على أيّ حال، أعتمد عليك‬
I'll try disassembling it.
‫سأحاول تفكيكه‬
Old guy, what's that?
‫ما ذلك أيّها العجوز؟‬
You there, with the suspicious ship... Don't move!
‫انتظروا يا أصحاب السفينة المشبوهة‬
Who are those guys?
‫من هؤلاء؟‬
Why the heck are they crawling?
‫لماذا يزحفون؟‬
I don't know.
‫لا أدري‬
They're probably... weirdos!
‫قد... يكونون منحرفين‬
What?! So those are weirdos...
‫هؤلاء هم المنحرفون إذًا؟‬
Everyone, halt!
‫ليتوقف الجميع‬
– Heso!
‫هيسو!‬
Why, heso!
‫مرحبًا، هيسو!‬
H-Hey, what are you guys saying?!
‫مـ-ما الذي تقولونه؟‬
Who are they?
‫من هؤلاء؟‬
Weirdos, apparently.
‫قد قال أنهم منحرفون‬
So you're the seven illegal entrants who came from the Blue Sea?!
‫هل أنتم الدخلاء غير القانونيين السبعة القادمين من البحر الأزرق؟‬
– What?!
‫ماذا؟!‬
I'll humbly bring Divine Reckoning upon you!
‫سأصدر الجزاء الإلهي عليكم بتواضع‬
Illegal entrants?!
‫دخلاء غير قانونيين؟‬
Huh? What's that mean?
‫ماذا؟ ما الذي يعنيه ذلك؟‬
Spare us your excuses.
‫لا مجال للأعذار‬
Inspector Amazon took these vision dial pictures at Heaven's Gate.
‫بما أنّ مراقبة بوابة السماء أمازون أرسلت لنا صورًا بواسطة دايل الرؤية‬
Oh, no! That can't be true!
‫لا يعقل! لا أُصدق ذلك!‬
Could there be some mistake, Captain McKinley?!
‫ألَا يكون هذا محضَ سوء فهم أيّها القائد ماكينلي؟‬
They're not bad people like you say.
‫إنّهم ليسوا أشخاصًا سيئين كما تقول‬
What do you mean by "illegal entry"?
‫ماذا تعني بدخلاء غير قانونيين؟‬
Wasn't the entrance fee one billion extol per person?
‫ألم تكن رسوم الدخول مليار إكستول للشخص؟‬
It's true that we didn't pay that.
‫لم ندفعها فعلًا‬
But the old lady said we could pass without paying, didn't she?
‫ولكن ألم تخبرنا تلك العجوز أنّ بإمكاننا العبور رغم ذلك؟‬
She sure did!
‫فعلًا!‬
Give it up.
‫لا فائدة‬
Instead of making excuses, admit to your guilt.
‫أرجوكم توقفوا عن اختلاق الأعذار واعترفوا بخطيئتكم‬
However, there's no need to panic yet.
‫ولكن ليس هناك داعٍ للهلع بعد‬
Divine Reckoning establishes illegal entry as a mere eleventh-degree crime.
‫وفقًا للجزاء الإلهي، يُعدّ الدخول غير القانوني‬ ‫جريمة من الدرجة الحادية عشرة فحسب‬
Once you receive punishment, your tourist status becomes legal.
‫حالما تقبلون بعقابكم فستصبحون سيّاحًا قانونيين على الفور‬
Oh, you should've said so sooner.
‫كان ينبغي أن تخبرنا بهذا من قبل‬
I hate to ask, but just what is this punishment?
‫لا أرغب في السؤال، لكن ما هو هذا الجزاء؟‬
It's simple. Please pay ten times the entrance fee.
‫إنّه بسيط، أرجوكم ادفعوا عشرة أضعاف رسوم الدخول‬
If you pay right now, we'll humbly write off your crime.
‫إن دفعتم حالًا، فسوف نشطب جرائمكم بكلّ تواضع‬
Ten billion extol per person,
‫عشرة مليارات إكستول للشخص،‬
in other words, seventy billion extol for all seven of you.
‫بمعنى آخر، 70 مليار إكستول لكم أنتم السبعة‬
S-Seventy billion extol?!
‫سـ-سبعون مليار إكستول؟‬
S-So how much is one extol in belly?
‫كـ-كم يساوي الإكستول الواحد بالبيري؟‬
Belly... That's the Blue Sea's currency, right?
‫بيري... عملة البحر الأزرق، صحيح؟‬
Ten thousand extol is one belly.
‫عشرة آلاف إكستول تساوي بيري واحد‬
Ten thousand extol is one belly...
‫عشرة آلاف إكستول تساوي بيري واحد...‬
1...
‫واحد، عشرة، مئة، ألف، عشرة آلاف، مئة ألف، مليون...‬
How much is that?
‫كم يساوي ذلك؟‬
It means 70 billion extol is 7 million belly.
‫سبعون مليار إكستول تساوي سبعة مليون بيري‬
That's too expensive!
‫هذا باهظ جدًا!‬
C'mon, do you know how much rice that could buy us?
‫أتعرف كم من الرز نستطيع أن نشتري بهذا المبلغ يا هذا؟‬
We risked our lives getting to the sky,
‫خاطرنا بحياتنا بالصعود إلى السماء،‬
so why do we have to pay that much for an entrance fee?!
‫فَلِمَ كل هذه رسوم الدخول بالمقابل؟‬
That's unacceptable!
‫هذا مرفوض!‬
What are you saying?
‫ماذا تقول؟‬
You wouldn't even be in this position if you had paid the 700,000 belly.
‫كل هذا ما كان ليحدث لو أنكم دفعتم السبعمئة ألف بيري للدخول‬
Even that's still too expensive!
‫حتى هذا لا يزال باهظًا!‬
Consider this a forewarning,
‫اعتبروا هذا إنذارًا مسبقًا،‬
but we, the White Berets, are the unit directly under the priests.
‫فنحن وحدة القبّعات البيضاء، وحدةٌ تتبع الكهنة مباشرة‬
Please know, arguing raises the degree of your crime.
‫ليكن في علمكم أن الجدال يفاقم جريمتكم‬
Oh, whatever. Let's just forget this guy.
‫على أيّ حال، فلنتجاهله فحسب‬
More importantly, we'd better go find Nami. I'm worried.
‫الأولوية الآن للبحث عن نامي-سان، فقد بدأ القلق يعتريني‬
She could be alone and crying...!
‫لعلها تبكي وحيدة الآن‬
Those guys earlier knew that we came to the sky island,
‫كان أولئك الأشخاص يعرفون أنّنا أتينا إلى جزيرة السماء‬
meaning the others might already be in trouble.
‫ما يدل على أن خطرًا يهدد لوفي والبقية الآن‬
I have to hurry!
‫عليّ أن أسرع!‬
I can't wait to ride it!
‫أريد ركوبه بسرعة‬
I hope you can fix it.
‫آمل أن يُصلّح‬
That waver looks broken.
‫يبدو هذا الويفر محطّمًا‬
If you broke it, that's a tenth-degree crime:
‫إن كنتم من حطمتموه، فستُعتبر جريمة من الدرجة العاشرة، وهي...‬
the destruction of sky island property by Blue Sea people.
‫إتلاف ممتلكات جزيرة السماء من قِبل ساكني البحر الأزرق‬
No, no! I'm sorry. It was already theirs to begin with.
‫لا، لا، المعذرة، كان هذا ملكهم من الأساس.‬
He's right! This is mine!
‫صحيح، إنّه ملكي‬
"To begin with"?
‫من الأساس؟‬
That's suspicious.
‫هذا مريب‬
Wavers shouldn't exist in the Blue Sea.
‫لا ينبغي للويفر أن يتواجد في البحر الأزرق‬
If you stole this from a sky island, the degree of your crime will increase.
‫إن كان مسروقًا من جزيرة السماء، سترتفع درجة جريمتكم أكثر‬
Shut up! I'll kick your ass!
‫اصمت، سأبرحك ضربًا!‬
Oh, no...! There's already someone there!
‫هذا سيّئ، ثمة أشخاص فعلًا‬
Maybe it's the people I saw earlier.
‫لعلهم رفاق الذين التقيت بهم سابقًا‬
Please don't do anything stupid, guys!
‫أرجوكم لا تفعلوا شيئًا غبيًا يا رفاق‬
Luffy, Zoro... let's reconsider this!
‫تمهلّا يا لوفي وزورو‬
Listen. You know snails, right? They're...
‫استمعا، تعرفان الحلزونات، أليس كذلك؟ إنّها...‬
Hold on a second!
‫تمهلوا!‬
Ah! Nami, you're all right!
‫كنتِ بخير إذًا يا نامي-سان!‬
Luffy! Don't cause trouble with those people!
‫لوفي، لا تتسبب المتاعب لهؤلاء الأشخاص‬
But these guys...!
‫ولكنّهم...‬
Nami!
‫نامي!‬
We need seven million belly from your secret stash to pay for our illegal entry!
‫نحتاج سبعة ملايين بيري من مدّخراتك لتسديد ثمن دخولنا غير القانوني‬
Good! We can still get by with a fine, then?!
‫رائع، يمكننا أن نفلت بدفع غرامة إذًا؟‬
Did he just say seven million belly...?
‫أقال سبعة ملايين بيري؟‬
What?!
‫ماذا؟‬
That's too expensive!
‫هذا باهظ أكثر من اللازم!‬
Oh, shoot!
‫سحقًا!‬
That price was way too high, so I just...
‫بما أن المبلغ كان مبالغًا فيه، فقد...‬
– Hey!
‫عجبًا!‬
– Captain!
‫أيّها القائد!‬
Hey, mister, thanks for letting me use your waver. It was fun.
‫أقدّر سماحك لي باستخدام الويفر يا عمن كانت تجربة ممتعة‬
No, no. I'm sorry.
‫لا، لا، المعذرة‬
More importantly, you all are in big trouble!
‫الأهم من ذلك، إنّكم في خطر‬
Captain! Please hang in there!
‫تماسك أيّها القائد!‬
Time to go, everyone!
‫لنهرب يا رفاق‬
It's just a flesh wound!
‫مجرد خدش لا أكثر!‬
Why? I thought you started a fight.
‫لماذا؟ ألم تأتِ للشجار؟‬
How did this happen?! Captain!
‫كيف حدث هذا؟! أيّها القائد!‬
It's dangerous to get involved with this God guy. Seriously!
‫من الخطر أن نتورط مع هذا الإله حقًّا‬
I believe it's a fifth-degree crime to obstruct official duties.
‫أعتقد أنّها جريمة من الدرجة الخامسة لعرقلة المهام الرسميّة‬
When it's determined to be a fifth-degree crime,
‫عندما تُحدّد جريمة على أنّها من الدرجة الخامسة،‬
in the name of God Enel, you'll be sent to the clouds.
‫فستُنفون إلى الغيوم باسم الإله إنيل‬
Sent to the clouds?
‫نُنفى إلى الغيوم؟‬
What's that? Being sent to the clouds sounds kinda nice.
‫ما هذا؟ أن نُنفى إلى الغيوم يبدو أمرًا رائعًا‬
Well, it shouldn't! It means death!
‫ليس كذلك، إنّه إعدام!‬
You and your ship are banished to an inescapable island cloud
‫إنها عقوبة تُنفون فيها أنتم وسفينتكم إلى غيمةٍ لا سبيل للفرار منها‬
that will keep wandering until only your bones remain.
‫وستظلون تتيهون فيها حتى لا يبقى منكم إلا العظام‬
It's the death penalty!
‫إنّها عقوبة إعدام!‬
I see. That's why that ship fell from the sky.
‫فهمت، لهذا سقطت تلك السفينة من السماء إذًا‬
What?! What're you talking about, Robin?
‫عمّ تتحدثين يا روبين؟‬
Remember that galleon that fell from the sky? The Saint Briss, was it?
‫أتذكر الغليون التي سقطت من السماء؟ أكان اسمها القديس بريس؟‬
They might have received that punishment 200 years ago.
‫ربما تلقوا ذلك العقاب قبل 200 سنة‬
– Hey, you!
‫أنتم!‬
Do you realize what you've done to the captain?!
‫أتدركون ما فعلتموه للقائد؟‬
Wanna choose your words better?!
‫ماذا تقولون؟‬
Ah! Sanji, hold on!
‫تمهل يا سانجي-كن!‬
Why, sure, Nami!
‫حاضر يا نامي-سان!‬
Please calm down. It was an accident.
‫لا تغضبوا إلى هذه الدرجة، كان ذلك بالخطأ‬
An accident?!
‫أتقولين بالخطأ؟‬
Well, I mean, it was unintentional...
‫كـ-كيف أصيغها، لم أقصد...‬
Unintentional?!
‫لم تقصدي؟‬
That's why beginners need to take things slowly, am I right?
‫لهذا يُنصح للمبتدئين بالقيادة على مهل، أليس كذلك؟‬
Actually, she rode it pretty well, and she looked like she had fun.
‫في الحقيقة، قادته جيّدًا وبدا على ملامحها أنها استمتعت كثيرًا‬
Hey, Luffy!
‫يا لوفي!‬
Oh, no, Luffy!
‫كلّا يا لوفي!‬
Nami's making them think it was all an accident, so let her do the talking!
‫تحاول نامي خداعهم ليظنوا أنّهاكانت حادثة، دعها تُكمل خداعها‬
That's impossible!
‫هذا غير صحيح!‬
Oh, really?
‫حقًا؟!‬
Um, I'm sorry, but I thought it'd be better to treat Captain McKinley first.
‫المعذرة، ولكن أليس من الأفضل معالجة القائد ماكينلي أولًا‬
I'm sorry.
‫المعذرة‬
Th-That's right!
‫صـ-صحيح!‬
Captain McKinley!
‫أيّها القائد ماكينلي!‬
Then, let's carry him over to my house.
‫حسنًا، لنحمله إلى منزلي‬
Much appreciated!
‫نقدّر مساعدتك‬
– Heso!
‫هيسو!‬
All seven of you, don't go anywhere! Understood?!
‫أنتم السبعة لا تبرحوا مكانكم، أفهمتم؟‬
Captain!
‫أيّها القائد!‬
They're crawling again?
‫إنّهم يزحفون ثانيةً؟‬
Just carry him normally!
‫احملوه بشكل طبيعي!‬
I know you're not bad people.
‫أعلم أنّكم لستم أشخاصًا سيئين‬
So, please use this chance to get away from here!
‫لذلك اهربوا بينما تسنح لكم الفرصة لذلك‬
H-Hey!
‫مـ-مهلًا!‬
We should follow her advice.
‫لنفعل كما قالت‬
I saw it with my own eyes: an island with really scary guys on it!
‫رأيتها بأمّ عينيّ، جزيرة عليها أشخاص مرعبون‬
So you really did go to the forbidden sacred ground.
‫إذًا فقد زرتِ الأرض المقدّسة المحرّمة‬
"The place we're forbidden from entering!"
‫المكان الذي يُحرّم دخوله!‬
"Scary guys"!
‫أشخاص مرعبون...‬
Ah! Don't listen! Don't look! Don't talk!
‫لا تسمع، لا تنظر، لا تتحدّث!‬
God... guerrilla...
‫إله... وفدائيّون...‬
No good will come from going there!
‫إنّه مكان مهيب بلا شك!‬
That means we're leaving! Leaving!
‫على أيّ حال، سنغادر، سنغادر!‬
Ahh... It's heartbreaking to be apart from Conis,
‫فراق كونيس-تشان صعب عليّ‬
but if that's what Nami says...
‫ولكن إن كان ذلك ما تقوله نامي-سان...‬
If we stick around, those two may also get in trouble.
‫قد يقع أولئك الاثنان في المتاعب إن بقينا‬
That's right!
‫هذا صحيح!‬
They'll definitely make those two out to be our accomplices!
‫سيعتبرونهم متواطئين معنا‬
So if we can show that we're running away on our own,
‫لذلك، إن جعلنا الأمر يبدو وكأننا هربنا من تلقاء أنفسنا،‬
it shouldn't cause any trouble for them.
‫فلن تصبّ المتاعب عليهما‬
Right?! Okay, that settles it! Let's go!
‫أليس كذلك؟ حسنٌ، اتخذنا قرارنا، لنذهب‬
What are you doing, Luffy?!
‫ماذا تفعل يا لوفي؟‬
Why are we running away?
‫لماذا نهرب؟‬
Those two have done nothing wrong.
‫لم يقوما بأيّ شيء خاطئ‬
The guys who arrest them are wrong.
‫الذين سيقبضون عليهما هم المخطئون‬
Please... hurry up!
‫أرجوكم... أسرعوا...‬
There's no place for them to escape to.
‫لا ملاذ لهم ليفرون إليه‬
Wrap up your argument and come aboard already!
‫إلى متى ستتجادلان؟ أسرعا‬
What will it take for you to understand?!
‫كم مرّة عليّ أن أخبرك لتفهم؟‬
If we stay here, it'll be a big problem, for us, and for those two!
‫إن بقينا هنا، فسنجرّ علينا وعلى ذينك الاثنين لكارثة!‬
It's big trouble either way.
‫في كلتا الحالتين هناك خطر‬
Please run!
‫أرجوكم اهربوا...‬
Hurry!
‫بسرعة!‬
Oh, great!
‫سحقًا!‬
That's quite enough, miss.
‫توقفي أيّتها الآنسة‬
If you say anything in defense of these criminals...
‫إن قلتِ شيئًا دفاعًا عن المجرمين...‬
you two are also going to pay.
‫فلن تفلتا دون عقاب‬
As you know, these are felons who should be punished.
‫كما تعلمان، فهؤلاء مجرمون يستحقون العقاب‬
For abusive language toward us and obstruction of official duties...
‫بتهمة الإساءة اللفظية بحقنا، وعرقلة سير المهام الرسميّة‬
their sentence is fifth-degree punishment: they will be sent to the clouds!
‫عقوبتهم من الدرجة الخامسة، نفيهم إلى الغيوم‬
Like I said, it was an accident!
‫أخبرتكم أنها مجرد حادثة‬
C'mon, already!
‫يا إلهي، أسرع!‬
Arrest them!
‫اعتقلوهم‬
Please run! You're no match for them!
‫أرجوكم اهربوا، لن تستطيعوا مجاراتهم‬
Fire!
‫أطلقوا!‬
Milky Arrows!
‫سهام الغيوم‬ ‫ميلكي أرو‬
Arrows?!
‫سهام؟!‬
You go ahead, Nami!
‫اسبقيني يا نامي!‬
Okay!
‫فهمت‬
What're these?! Clouds?!
‫ما هذه؟ غيوم؟‬
Go, White Berets!
‫انطلقوا يا وحدة القبّعات البيضاء‬
What?! What's going on?!
‫ماذا؟ ما الذي يجري؟‬
You guys have some fun stuff!
‫تملكون أمورًا ممتعة!‬
What?!
‫ماذا؟‬
What is he?!
‫ما خطبه؟‬
What?! His arm... His arm stretched!
‫ماذا؟ امتدت... امتدت ذراعه!‬
Oh, my...
‫يا إلهي...‬
Gum-Gum...
‫فاكهة المطّاط‬ ‫غومو غومو نو‬
No way! A devil fruit!
‫مُحال، فاكهة شيطان؟!‬
...Fireworks!
‫الألعاب الناريّة‬ ‫هانابي‬
By the way, Nami!
‫بالمناسبة يا نامي،‬
What's our financial situation?
‫ما هو وضعنا المالي؟‬
We have 50,000 belly left.
‫لا نمتلك سوى خمسون ألف بيري‬
Just 50,000? We're that poor?
‫خمسون ألف؟ أهذا كل ما نملكه؟‬
Normally, that'll last a day or two at most.
‫يدوم هذا المبلغ ليوم أو اثنين على الأغلب عادةً‬
Why are we so poor?
‫لماذا نحن فقراء إلى هذا الحد؟‬
As your captain, I gotta say this:
‫كوني قبطاكم، يستلزم عليّ قول هذا‬
You should give more thought about how you use our money, and–
‫عليكم أن تكونوا حذرين بصرف المال...‬
It's all your meal expenses!
‫كلّها تذهب إلى نفقات وجباتك!‬
Alright!
‫حسنٌ...‬
The "Formation B" I taught them was a huge success in battle!
‫الخطة «ب» التي لقّنتهم إياها قلبت موازين المعركة وحققت نصرًا باهرًا‬
Really?!
‫حقًّا؟!‬
The White Berets...
‫لقد هزموا...‬
...were defeated!
‫القبّعات البيضاء!‬
Normally, the athletic abilities of Blue Sea people decrease up here.
‫تنخفض القدرات البدنيّة لساكني البحر الأزرق هنا عادةً‬
You fools!
‫أيّها الحمقى‬
You can't go back now!
‫لن تستطيعوا العودة الآن‬
You should've just behaved and done what I told you to...
‫كان عليكم أن تُحسنوا التصرف وتصغوا إلى ما بلغتكم إيّاه‬
We, the White Berets,
‫نحن وحدة القبّعات البيضاء...‬
are the most humane law enforcers in God Land.
‫أرحم حماة لقوانين أرض الإله‬
However, they are nowhere as near as gentle as we are.
‫أما هم، فبعيدون كل البعد عن الرحمة التي نتحلّى بها‬
You are now second-degree criminals!
‫إنّكم الآن مجرمون من الدرجة الثانية‬
No matter if you cry or scream...
‫سواءً بكيتم أم صرختم...‬
you'll be judged...
‫فسيُحكم عليكم...‬
by the priests of Upper Yard!
‫من قِبل كهنة الساحة العليا!‬
Heso!
‫هيسو!‬